Aula 1 - Inglês
Data: 28/08/2019
Emanuel Poletto

Dois objetivos principais:
1. Consumir inglês, aprender, estudar, fazer upgrade de carreira.
2. Trabalhar, arrumar um job, pegar freela, fazer uma carreira numa multinacional, morar fora, remoto.

A fazer:
Mudar repo para inglês
Linkedin para inglês
Mudar sistema operacional ingles
Cel, consumir só inglês, usar linguagem como ferramenta de comunicação desde o day one
Precisa treinar o speaking, treinar a fluencia no orgão da lingua, ganhar uma naturalidade maior

#
- Attention
- Meaning: Não entendeu piada, não para ali, pega o flow e vai, não entenda palavra mas contexto sim.
- Relevance: Pegar conteudo relevante, coisas do GoStack
- Memory

Segunda feira, grupo de pratica-conversação com tematica. Canal discord aberto amanha-depois.
Desafio 1: 5 a 10 min inglês.
Desafio 2: Trava nos 10 min e não passa, assiste só os 10 amanhã. Se assiste 1h em um dia mas só 10 no outro ou nenhum, não vale a pena, vale mais a pena 10min por dia pra manter constancia.
